W tabeli zebrane są czasy działania poszczególnych algorytmów dla tablicy o 20’000 elementów oraz 2’000 elementów,
 ułożonej losowo, posortowanej rosnąco oraz malejąco.
Jak widać dla tabeli losowo ułożonych liczb najszybszy okazał się QS którego średnia złożoność dorównuje optymistycznej (n log n),
 najgorszy wynik uzyskał BS którego złożoność jest równa (O=n^2).
 Pomimo, że QS uzyskał lepszy wynik dla losowych liczb widać,
 że w przypadkach pesymistycznych HS posiadający lepszą złożoność pesymistyczną (O=n log n vs O=n^2 dla QS) osiąga dużo lepsze wyniki.  
